Заглавная страница сайта https://ru.wikipedia.org/ имеет следующую структуру:

1. Шапка (Feder) сайта находится в верхней части страницы и содержит строку поиска, ссылки на вход и регистрацию, 
приветствие пользователя, кнопку "Создать статью", а также ссылки на различные разделы, такие как "Статистика", 
"Порталы", "Справка" и т.д.

2. Под шапкой располагается основная часть в виде наскольких тематических блоков контента. 
В блоках представлены вырезки из статей или ссылки на статьи, отобраные по тому или иному признаку.
Например блок "В этот день" содержит ссылки на статьи, связанные с историческими событиями, происходившими в этот
день в прошлые года.
Представленные блоки:
 - Избранная статья
 - Знаете ли вы?
 - Хорошая статья
 - Текущие события
 - Избранные списки
 - В этот день
 - Изображение дня
 - Совместная работа недели.

3. Слева располагается боковая панель (sidebar). В самом верху панель содержит логотип Википедии, а под ним
различные ссылки для навигации по сайту, интсрументы для участников, интрументы для печати, ссылки на другие 
проекты Википедии (Викисловарь, Викицитатник и пр.), ссылки на другие языковые версии сайта.

4. Подвал (footer) - включает в себя ссылки на другие проекты Википедии, контактную информацию, правовую информацию.